# APP_CAR
This specific application aims at learning and increasing the abilities of new and not only drivers in simple breakdowns.


ΠΡΟΒΛΗΜΑ ΠΟΥ ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΙΖΕΤΑΙ
	Στην σύχγρονη εποχή της τεχνολογίας και της εξέλιξης εξακολουθεί για τους περισσότερους πολίτες ,εργαζόμενους και μη, το βασικότερο μέσο μεταφοράς της καθημερινότητας μας ,να είναι το αυτοκίνητο ή κάποιου είδους δίκυκλου. Παρόλη την εκπαίδευση που δεχόμαστε ως νέοι οδηγοί, σχετικά με την συντήρηση τέτοιων οχημάτων καθώς και με την κατανόηση και αντιμετώπιση βασικών προβλημάτων που μπορεί να προκύψουν, καταλήγουμε να την ξεχνάμε ,είτε γιατί η διαδικασία της εκπαίδευσης ήταν επιφανειακή ,είτε γιατί μπορεί να μην δώσαμε εμείς την σωστή προσοχή που έπρεπε και αποστηθίσαμε την γνώση μόνο και μόνο για τις εξετάσεις των αντίστοιχων διπλωμάτων ,είτε τελικά γιατί πέρασε καιρός και η μη ενασχόληση με την συντήρηση και επισκευή του οχήματος μας ,που μπορεί να γινόταν απο τρίτους ,μας οδήγησε να ξεχάσουμε βασικές πληροφορίες που μπορεί να γνωρίζαμε. Η γνώση όμως είναι δύναμη και στην συγκεκριμένη περίπτωση μπορεί να μας εξοικονομήσει χρήματα ,μα ακόμα σημαντικότερα χρόνο, καθώς οι γνώσεις για την σωστή συντήρηση ενός οχήματος μπορεί να αποτρέψουν μελλοντικές βλάβες, εξοικονομώντας έτσι και το χρόνο αλλά και τα χρήματα που μπορεί να ξοδεύαμε για να επισκευάσουμε την συγκεκριμένη βλάβη. Βέβαια υπάρχουν και υπηρεσίες τύπου leasing, όπου η εταιρία που παρέχει ένα όχημα αναλαμβάνει ότι έχει να κάνει με την συντήρηση και την επισκευή του καθόλη την διάρκεια ενοικίασης του , αλλά δεν προτιμάτε από την πλειοψηφία των πολιτών και για λόγους οικονομικούς, διότι κοστίζει αρκετά ,αλλά και για λόγους ιδιοκτησίας. Ακόμα όμως και σε αυτές τις περιπτώσεις , η γνώση για την αντιμετώπιση καθημερινών προβλημάτων που μπορεί να τύχουν, μπορεί να μας εξοικονομήσουν σημαντικό χρόνο και ας μην επιβαρυνόμαστε εμείς με το κόστος. Πως όμως θα αντιμετωπίσουμε ενδεχόμενες μικρο-βλάβες που συνέβησαν ή θα συντηρήσουμε το δικό μας όχημα μέσα στην διάρκεια του χρόνου ,όταν δεν διαθέτουμε την κατάλληλη γνώση και δεν υπάρχει κάποιος στον κοντινό μας κύκλο που μπορεί να μας την μεταδώσει ,είτε λόγω ειδικότητας ,είτε λόγω εμπειρίας ; 

			ΠΡΟΤΕΙΝΟΜΕΝΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ
Για την αντιμετώπιση όλων των παραπάνω ,λύση θα δωσει η νέας μας εφαρμογή. Η συγκεκριμένη εφαρμογή σκοπό έχει την εκμάθηση και την αύξηση των ικανοτήτων νέων και όχι μόνο οδηγών σε απλές βλάβες που μπορεί να συμβούν, στην καθοδήγηση του οδηγού για την συντήρηση του εκάστοτε οχήματος, την προετοιμασία του πριν απο κάποια μεγάλη διαδρομή ή ταξίδι, αλλά και να δώσει λύσεις με την βοήθεια τρίτων(οδική βοήθεια,συνεργεία κτλπ) όταν ο οδηγός δεν θα μπορεί να αντιμετωπίσει το πρόβλημα μόνος.Παρακάτω παραθέτονται οι κύριες υπηρεσίες που θα προσφέρονται μέσω της εφαρμογής στους πελάτες :
    1. Σύντομα κείμενα/άρθρα απο ειδικούς τα οποία θα περιλαμβάνουν συμπυκνωμένη και ουσιαστική γνώση είτε για την συντήρηση του οχήματος είτε για την επεξήγηση κάποιας βλάβης και οδηγίες για την επίλυση της.
    2. Επίσης, η εφαρμογή μας θα έχει βοηθητικά-διαδραστικά βίντεο από έμπειρους μηχανικούς όπου θα μας δείχνουν πως μπορεί να γίνει η αντικατάσταση ενος σκασμένου λάστιχου,η αντικατάσταση μια μπαταρίας,η αντικατάσταση ενός υαλοκαθαριστηρά και ότι αλλό είναι απλό και θα φανεί χρήσιμο στους οδηγούς μας.
    3. Επιπλέον,θα υπάρχουν εγχειρίδια και κατάλογοι με χρήσιμες πληροφορίες που θα μπορούν να απαλαξουν τον οδηγό από την υποψία τυχόν δυσλειτουργιών του οχήματος του. Όπως, τι είδους καύσιμο θα πρέπει να βάζει, τι είδους λάδια θα πρέπει να χρησιμοποιεί,πόσο πρέπει να είναι το psi του κάθε διαφορετικού τύπου ελαστικού ,επίσης πότε έγινε η τελευταία αντικατάσταση λαδιών και μπουζί βάση της συμπλήρωσης των χιλιομέτρων.
    4. Θα υπάρχει ακόμα υπηρεσία τύπου ημερολόγιο/schedule στην οποία θα καταγράφονται διάφορα σημαντικά γεγονότα σχετικά με το όχημα και με βάση αυτά θα ειδοποιεί τον οδηγό για τυχόν ενέργειες που θα πρέπει να κάνει στο μέλλον (αλλαγή στα λάδια, αέρα στα λάστιχα, ΚΤΕΟ κτλπ).
    5. Θα περιλαμβάνεται υπηρεσία χάρτης που θα βρίσκει στον χρήστη κοντινά συνεργεία ,που θα έχουν κατηγοριοποιηθεί από εμάς ,ώστε να βρίσκει ακριβώς αυτό που αναζητά ο οδηγός με βάση την ζημιά που έχει υποστεί το όχημα μας και όχι μόνο.
    6. Fast Service (κινητός μηχανικός) ,η προαναφερόμενη επιλογή σκοπό έχει την κλήση ενός βοηθητικού οχήματος με τα απαραίτητα εργαλεία και τα απαραίτητα αναλώσιμα υλικά (μπαταρία ,λάδια, μπουζί, πολλαπλασιαστες, υγρά ψυγείου κτλπ) που χρειάζεται το ΙΧ ή το moto μας με σκοπό την αντικατάσταση τους και την επισκευή της βλάβης. 
    7. Υπηρεσία κλήσης Οδικής Βοήθειας μέσω της εφαρμογής με ένα μόνο πάτημα.
 


ΚΑΙΝΟΤΟΜΙΑ
	Η καινοτομία της ιδέας είναι ουσιαστικα η νέα μέθοδος για βοήθεια σε οδηγούς. Ο οδηγός πλέον θα μπορεί να στραφεί στην εφαρμογή για απλά  προβληματα, που σε άλλες περιπτώσεις θα χρειαζόταν οδική βοήθεια(ωρες αναμονής , χωρις εκπαίδευση· απλή επίλυση προβλήματος). Τέλος σε θέματα πιο σύνθετα, η καινοτομία βρίσκεται στην κλήση οδικής βοήθειας μέσω εφαρμογής, πράγμα που χωρίς αυτήν γίνεται μέσω τηλεφωνικής κλήσης μόνο.
